冰结之炼金术师…吗
没错 他潜入了中央市（Central City）
罗伊·玛斯坦上校
我希望你负责指挥追捕行动
只要您一声令下
呀 幸亏有你在中央
我可以放心交给你
是
啊 对了
那个少年也来了
尽情使唤他吧
布拉德雷大总统
您所说的少年莫非是…
没错
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
真是的 这上校就爱使唤人
才刚买了去雷奥尔（Reole）的车票
又得退掉了
真没辙
三两下解决掉吧 阿尔
嗯 哥哥
找到了 在前面
站住 还不站住
冰冻与沸腾 是水的属性
炼金术
好残酷啊
要成大事必伴随牺牲
这就叫等价交换
这种歪理算什么等价交换
不用炼成阵
没空给你欣赏了
什么
不可能
有水应该就会沸腾啊
浪费人家件外套
机械铠
不用炼成阵的天才炼金术
以及机械铠的右臂
你就是…
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克吗
原来不是这位吗
呃…我是弟弟阿尔冯斯
这种小鬼…
谁是小不点啊
人称钢之炼金术师的男子
居然是这么小的孩子
不准说人家小！
哥哥 他刚才说的应该不是指身高吧
那也不能原谅
不愧是钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克先生
感谢您的协助
不不 我是弟弟阿尔冯斯·艾尔利克
好
久等了 阿尔
那走了
真是急性子
水蒸气吗
哥哥 那家伙…
可恶 耍这种花招
看来你太轻敌了 钢
那家伙是什么人啊
所以我不是叫你好好听说明了吗
不过你却说要尽快解决那种…
知道啦 我认错还不行吗
不听老人言吃亏在眼前
是是
好吧
他名字叫艾扎克·麦克杜格尔
原国家炼金术师 人称冰结之艾扎克
原？
没错
伊修瓦尔（Ishval）歼灭战时期
是我军一员出色的战将
战后他返还了国家炼金术师的称号
更投身于反体制运动
拘捕他是最优先事项
视情况或许要杀无赦
我可不想杀人
悉听尊便
我们想要的只是你的实绩
话说
找到恢复原来身体的线索了吗
你根本就没给我这闲暇
哟 罗伊
竟然要拘捕冰结之炼金术师
摊上这命令你还真倒霉啊
或者是个升迁中央的好机会吗
（来了个烦人的家伙）
哦哦 莫非你们就是艾尔利克兄弟吗
是…
呀 竟能拜见最年少的国家炼金术师
不胜荣幸
我是马斯·修兹 位居中校
那个…我是弟弟阿尔冯斯·艾尔利克
什么 这位才是钢之炼金术师吗
不准说小 不准说小
修兹
哦
没事你就快回去吧
当然回 办完事就走
反正你们还没决定住处吧
不如来我家吧
这是内人格蕾希娅和小女爱莉希娅
小爱莉希娅
不要 爸爸胡子好痛
是吗 刮～刮～
不要啦
瞧 今天的客人是艾尔利克兄弟哦
好大
好小
爱莉希娅
我是爱德华·艾尔利克
这位是我弟弟 阿尔冯斯·艾尔利克
明白吗 是弟弟
你是哥哥为什么这么小？
好啦好啦 承蒙人家关照你就别撒泼了
这就开饭吧
格蕾希娅做菜可是很有一手哦
来 吃吧
我不客气了
好吃 很美味呀
多吃点哦
好
阿尔冯斯 穿着铠甲可没法吃饭啊
这是因为…
阿…阿尔现在那个…
正在做炼金术修行
好 阿尔
今天你的份我包了
放心放心 修行修行
这是我最近听过的最可笑的笑话了
冰结之炼金术师 要和我联手？
和我红莲之炼金术师？
金布利 一起干掉布拉德雷
打倒腐败的军部吧
你在伊修瓦尔应该也见过那地狱
布拉德雷让我们做了什么你也都清楚
所以你才会下手杀害军部高官吧
请别误会
我可没你那么崇高的思想
我杀他们 只是因为想杀而已
真遗憾 金布利
实在很遗憾
辛苦了
真难得
失眠吗
是啊
我来猜猜看吧
你在想他们俩的事吧
说到国家炼金术师
那是被世人称作军队走狗的存在
没想到他们年纪轻轻就要背负这等重担
哥哥 没睡吧
格蕾希娅阿姨做的烤派
跟妈妈做的很像呢
嗯 可好吃了
真的吗
那可得加入「恢复身体后必吃食品列表」了
嗯 加上加上
哥哥
真想快些恢复以前的身体啊
…是啊
还差一个
还差一个布拉德雷就会下地狱
根据报告
艾扎克昨晚潜入了中央刑务所
事态刻不容缓 必须尽快把他找出来
封锁道路 搜索所有地方
一旦找到可以当场射杀
这是大总统的命令
我也亲自出动
救护兵 快
死伤者五名
立即报告总部
好狠毒
让水蒸气爆炸
急速升高水温 水就会膨胀爆炸
而人体70%都是水分
快行动
必须尽快抓住他
好了
竟然能避开我的炼成 不愧是爱扎克大人
这声音是阿姆斯特朗
正是在下
豪腕之炼金术师 阿列克斯·路易·阿姆斯特朗
接招
高压水能切断一切
在我的拳下毫无意义
少校
危险
水筒的水啊
多谢 阿尔
我们追 哥哥
走 艾尔利克兄弟
好
好久不见啊
冰结
罗伊·玛斯坦
不 焰之炼金术师
真遗憾
不得不跟昔日战友交手
战友？
我没朋友
去过伊修瓦尔的都是腐朽的军队及其走狗
火是赢不了水的
可恶
还好还好
到此为止了
我刚才就奇怪你在这小巷子里干什么
回来一看还真中了
逃也是没用的
逃？没那必要
同时产生这么多炼成反应
不可能
难道这是
贤者之石
什么 将大气中的水分…
爱德华·艾尔利克
军队的走狗 国家炼金术师
你根本不知道这个国家正在策划什么
我可管不着
我关心的是…
如果你知道就明白我为何要这么做了
都说我管不着了
好 阿尔 干得好
哥哥 这个人的炼金术…
嗯 你有贤者之石吧
我不懂你在说什么
你不说我就用武力
你还有闲心说这些莫名其妙的话吗
我阿姆斯特朗家代代相传的
靠你了 少校
艺术炼金法
敬请欣赏
这是怎么回事
你干什么啦 少校
不 我只是…
冰墙
连起来了
难道那家伙
要把中央 不 中央司令部…
全都冻起来吗
少校
我跟阿尔去阻止他
你趁机去把炼成阵…
破坏是吧
好 明白
金·布拉德雷 如今我冰结之炼金术师
即将把你埋葬
给我站住
碍事
烫死了烫死了
哥哥
迟了
阿尔
空的铠甲
难道你将灵魂定着在铠甲之上
你失去手臂 弟弟失去身体
原来 你们触犯了禁忌吧
你们触犯了人体炼成 这一炼金术最大的禁忌吧
阿尔 阿尔冯斯
可恶 怎么会这样
混 混账
被带走了
还我弟弟
还给我 那是我唯一的弟弟啊
你此刻又接近了地狱一步
放弃吧 这里没有水可以给你炼了
别忘了 人体的70%是什么
哥哥
你们根本不知道这个国家的真相
哥哥 哥哥
阿尔 去追
竟敢…
小看人
成了吗
又是这样
不要小看我的火炎
真是的 无能只限于下雨时就好了
布拉德雷
受死吧
真遗憾
少校 趁现在
明白
金·布拉德雷大总统
啊 辛苦了钢之炼金术师
对了 帮上了你的忙
我又可以对儿子吹嘘了
怎么 感冒了？
不说这个 你又立了大功呀
我只是破坏了炼成阵而已
是大总统干掉了那家伙
但是人家大总统说是你的功劳哦
怎么你不爽啊？
夸你就大方接受吧
俗话说得好 不听老人言吃亏在眼前嘛
最后也不知道是不是贤者之石
嗯 只能等军部的调查了
爱德华·艾尔利克
听说你住院 我就飞奔而来了
让我给你排忧解闷吧
看到这肌肉之美 是不是感到心头一暖呢
不用客气 摸摸吧
不要啦
是吗 艾扎克死了啊
真可惜 还想让他当人柱呢
那贤者之石呢
使用过度了啊
格拉特尼（Gluttony）不能乱吃东西哦
雷奥尔那边很顺
就要开始了
很快
里森堡（Resembool）
那儿是少年们的故乡
与母亲一同度日的悠闲小镇
追寻那失去的笑容
少年们犯下禁忌
目击了真理
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Archemist
第2话 开端之日
决定踏上旅程的 是自己的心意